Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау)
(Линиана) Гах! Қолыңызды юбкаңыздың ішіне салыңыз!
(Линиана) Хехехехе. Өйткені, бастық та аш қасқыр.
Әлде оның сұлулығы күнә ма?
Иә.
Не! ? Наня, бұл көздер! ?
Linear ақымақ па? Ня?
Бұл жұлдыз. (Риниана) Ня!
Қайта айтып көріңіз!
Шулы! Сіз шоғырлана алмайсыз!
Ойынға келсең, туған жеріңе қайт!
Сондықтан…. Кіммен сөйлесіп тұрсың?
(Рудеус) Кешіріңіз. Бұл оқуға кедергі жасайды.
Тыныш болыңыз. Эй, отыр. Хмф!
Хмф!
Цк.
Уф...
Ха...
(күлкі)
Эй, эй!
Эй, не болды? Эй, қозғалып көр.
(Рудеус) Балалар, тасбақаларды қорламау керек.
Әй? Не болды! Гохон.
Әй... Әй, мына жігіт батпақта... Әй?
Мен мән-жайларды білмеймін, бірақ 6-дан 1-ге дейін үлкен мәселе.
Цк, кеттік.
Күрсіну….
Жақсысың ба?
Ах...
Маған көмектесу мүмкіндігіңіз бар...
Уф….
Жоқ, мен құтқарылдым. рақмет сізге.
Қош келдіңіз.
《Мен өзімді шағып аламын деп ойладым, бірақ...
Жау емес екеніңді түсіндің бе?
Неліктен Клифф мені бірінші кезекте жек көреді? 》
Жарайды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй. иә?
Негізі... маған ұнайтын бір қыз бар. Барайық.
《Кенеттен не болды...?
Амал жоқ, маған хат беріңізші➡
Сіз мойындау тәжірибесін айтасыз ба? 》
Бұл сол адам.
Келіңіздер... Уф! ?
Шынайы ма?
Сіз терезедесіз. Айдаһар мырзаны жою.
Бұл оған лайықты әдемі және батыл есім.
Әрине, ол еңбекқор және жақсы баға алады➡
Ол авантюрист болғандықтан, ол нақты шайқаста сиқырды да біледі.
Ол керемет адам. Күрсін.
《Мен қате түсіндім деп ойладым, бірақ бұл шынымен Элиналиске қатысты сияқты》
Бірақ….
Айтуларынша, ол ер студенттермен таңдамай түнеп жүр➡
Кешегі жігіттер жаман қауесет таратып жатты.
Сондықтан мен оны тоқтатуға тырыстым...
《Өкінішке орай, бұл өтірік емес~》
Неге маған бұлай айттың?
​​Менімен таныстыра аласыз ба?
Сіз бір-біріңізді танисыз, солай ма?
Иә...
Кеңес беруді ұнатыңыз! ?
Ру... Рудеус-кун, өзіңе ұнайтын адам бар ма?
Жоқ, мен танысымды айтып отырмын... таныс па?
Мен Фитс-сенпай болғандықтан, мен оны сізге ашамын, бірақ мен ерекше студент Клифф-сенпай туралы айтып отырмын.
Аа, бұл дұрыс. Жалғастыру.
Клифф-сенпай: Ол белгілі бір адамға бір көргеннен ғашық болған сияқты.
Мен ғашық болған адам мен білетін адам➡
Мұны енгізуде аздаған мәселе бар...
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Ал, Рудеус-кун➡
Сіз бұл әйел туралы не ойлайсыз?
Мен оны жек көрмеймін.
Мен оны романтикалық қызығушылық ретінде көре алмаймын. Бұл дұрыс.
Ах, бірақ Рудеус-кун оны бұлай көре алмайды➡
Клифф-кун басқаша болуы мүмкін. Хмм.
Маған да біреу ұнайды, сондықтан мен олардың сезімін түсінемін.
《Фиттс-сенпай саған ғашық па? Қызық, ол кім?
Қауіпсіз болу үшін бұл Ариэль ханшайымы болуы мүмкін. 》
Менің ойымша, жай ғана қарап, мойындай алмау қиын.
Сонымен, у... өзіңізді дұрыстап таныстырыңыз➡
Оған мойындауға мүмкіндік берген дұрыс емес пе?
Бірақ кейінірек проблемалар туындауы мүмкін.
Оған көмектесу мүмкін емес. Себебі мені таныстырсаңыз➡
Қалғаны жеке адамдардың арасындағы мәселе, солай емес пе?
《Менен сұрасаң, бұл әрине рас.》
Жарайды, Фитс-сенпай, көп рахмет.
Уф-ху, мен сізге көмектесе алсам, өте қуанышты болар едім.
(қоңырау)
Сол екеу ме?
(Элинализа) О, Рудеус. Бұл сирек.
Оның сенен шыққанына сене алар емеспін. Сен ше?
Клифф-сенпай. Келер алдында айтқанымдай➡
Нәтиже қандай болса да, мен қатыспаймын.
Әрине. Бас тартуға дайын болыңыз.
Жою. Бұл Клифф Гримол.
Ол ерекше студент және менен бір жас үлкен.
Менің атым Клифф, мен сені онымен таныстырғым келеді.
О, бұл үшін сізге көп рахмет.
Бұл Elinalise Dragonlord.
Сонымен, Клифф мырза, сізге менен не керек?
Мені Elinalise-san➡-мен таныстыруыңызды қалаймын
Мен сені алып келдім. иә!
Мен әрқашан Элиналисаның әдемі жүзіне қарайтынмын!
Мен сізбен жеке қарым-қатынаста болғым келеді.
Иә?
Эй! Бұл не?
Қанша алғыңыз келеді?
《Сен мені ағамды сату үшін келді деп ойладың ба? Ең жаманы осы》
Маған ақша керек емес. Өтірік айтасың.
​​Рудеус Сіз мені түсінесіз, солай ма?
Осындай сенгіш баланы әкелгеніңізге сене алар емеспін.
Ұят бол. 《Қайсысы ұятсыз?》
Мені алдаудың қажеті жоқ, мен өзімді таныстыруды өтіндім.
Бұл рас па? Ал егер➡
Мастер Роксиге ант беруге де болады.
Рудеустың сөзі рас болса да, байсалды бала аздап қиындыққа тап болар еді.
《Бұл таңқаларлық. Негізі солай ма деп ойлаймын➡
Сіз мені қонақ үйге апарасыз деп ойладым.
Менің қарғысымды білесіз бе?
Сіз тек бір адаммен қарым-қатынаста бола алмайсыз.
Сонда бізде басқа амал жоқ. Таза шайқаңыз.
Жарайды ма?
Неге Рудеустың бетіне балшық жағып кетпеске?
Мәселе жоқ.
Бірақ маған барынша шындықты айтыңызшы.
Мен түсінемін.
Рудеус: адамның махаббат жолы➡
Қарап отырудың қажеті жоқ.
А, бұл дұрыс. Енді мен кешірім сұраймын.
Рудеус. Сол... Рахмет.
《Мен Клифф үшін ренжідім, бірақ бұл ең жақсы аяқталу шығар.》
Қайырлы таң... Су...
(күлкі)
Иә? Рудеус Қайырлы таң.
Біз кездесе бастадық.
《Әңгіме басқа емес пе? 》 Еркектік ұсыныс➡
Күткендей, мен де қобалжыдым.
Осымен құттықтаймыз. Бірақ қарғыс...
Бұдан былай, Клифф➡ үшін
Мен мүмкіндігінше ұстануды шештім.
Мен Элиналистің ауыр сезімге ие болуына жол бермеймін.
Қарғысыңды міндетті түрде емдеймін.
Жартас….
Жою….
Хмм.
Жарайды ма? Джули. Мен сол сәтті қайта жасадым...
《Егер олай болса, мен ештеңе айтпаймын.》
《Мен де тезірек сауығып, біреумен көңіл көтергім келеді.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл өте танымал.
Ха!
《Бәрі: Күзде қарама-қарсы жыныстың өкілдері дуэль➡
Жеңімпаз жанұяның басшысы болатын сияқты.
Бұл хайуандық нәсілдің ұсынысы сияқты➡
Басқаша айтқанда, бұл жылу маусымы.
Ал хайуандар туралы айтатын болсақ, бұл екеуі де...
Риния мен Пурсена.
Дордия тайпасының екі ханшайымы хайуан тайпасына тәнті болды.
Үйлену туралы ұсыныс атымен дуэль сұрауларының шегі жоқ.
Сондықтан олар бұл кезеңде қыздардың жатақханасына жабылады➡
Хабарлама алдым, бірақ хатта ➡ деп жазылған
Сондай-ақ ол: ‘‘Қалғанын өзім реттеймін’’ деп жазылған.
Нені сұрап тұрсың? 》
Мен Рудеус-дононы батпақтан кездестіремін!
Менімен қарапайым үйлену дуэлі!
Иә?
Ха!?
Ум... бұл солай ма?
Жылдың осы уақытында некеге тұру туралы дуэль танымал ма?
Сол мырза. 《Аа! 》
Кешіріңіз, бұл... Мен осылай көрінсем де➡
Бұл қалыпты жағдай...
Сіздің вето қоюға құқығыңыз жоқ!
Пурсена-самаға хат жолдағанымда, топтың бастығы екеніңізді білдім.
Сондықтан сіз дуэльді қабылдауға міндеттісіз.
《"Қалғанын сұрау"" дегеніңіз осы ма?》
Енді нақты нәрсе үшін... шайқас!
Әйтеуір….
Олай болса, шешілді.
Күрсіну…. Рудеус-кун.
Сыртта қорқынышты нәрсе болды, бірақ сіз не істедіңіз?
(Рудеус) Ештеңе... Риния мен Пурсенаға қалай үйленеді➡
Сізге тек мені жеңу керек сияқты.
Бұл не...? Сіз Дордия руының басшысы емессіз.
Олармен ешнәрсе істеуге құқығың жоқ.
Алайда екеуі қиындыққа тап болады➡
Бұл рас болуы керек.
Күрсіну... Ұсқынсыз адамдарға толы дуэльдік турнир.
Бұл шын мәнінде еркектерге толы емес.
Сондай-ақ бір ғана қыз болды.
Сіз байсалдысыз ба? Ол сүйкімді бала болды ма?
Хмм... Менің ойымша, Рудеус-кун солай.
Иә? Фитс-сенпай? Хмм.
Фиц Сенпай! ?
Не? Сонымен...
Фухахаха!
Менің жолдасыма қарсы шығуға қалай дәтің бар! Сиқырлы университет дегеніміз не?
Бұл жерде ерік-жігері мықты адамдар көп сияқты.
Жақсы….
Иә?
О, егер сіз кезекте тұрғанды ұнатпасаңыз, олардың бәрін жеңе аласыз➡
Мен мұны істегенде, ол бірден шықты.
Бұл көрегендік, сіз Рудеус Грейратсыз ба?
Мен бұл оқиғаны қалыңдығым, жындар әлемінің ұлы императоры Кисирикадан естідім.
Менің атым жын патшасы Бадигади.
Мен сені дуэльге шақырамын.
《Түсінбедім》
Хмм, әлі емес пе?
Кешіріңіз, мен өз таяғымды алуым керек еді.
Мен адамдар шыдамсыз деп ойладым, сондықтан мен асықтым.
Уақытыңыз көп сияқты.
Күткендей, мен қалыңдықтың мойындауына лайықпын.
Келіншек... иә, бұл Кисирика-сама ма?
Хмм. Киширика-сама есімде.
Маған осы жаман көзді бергеніңіз үшін рахмет...
Ол сенің ғажапсың деді.
Мен оның қатты толқып сөйлегенін көрмегелі біраз болды.
​​Мен кішкентай нәрсемін.
Басқаларға қарағанда сенің сиқырлы күшің бар сияқты...
Фухахаха! Хахахаха!
Күрсін... отыр.
Лапластан да керемет.
Сіз ол мұндай нәрсені бірінші рет айтып отырсыз.
Басқаша айтқанда, сіз әлемдегі ең жоғарылардың қатарындасыз➡
Сондықтан ол сиқырлы күштің жалпы көлемімен мақтана алады.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Сиқырлы күшімді арттыру үшін көптен бері жаттығып жүргенім рас, бірақ...
Мұның өзі сізге Лапластан артық сиқырлы күштің жалпы көлемін бермейді.
Әдетте бұл ешқашан болмайды.
《Егер бұл қалыпты жағдайда мүмкін болмаса➡
Мен сияқты реинкарнацияланған адамдар туралы не деуге болады?
Немесе ол Хитогамиден алдаулар алған болуы мүмкін.
Жын патшасы, мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бұл... Мен ешқашан сөйлесетін адам болған емеспін➡
Мен өзімді бағынышты немесе сол сияқты сезінбеймін➡
Олар маған кенеттен шабуыл жасамайды деп үміттенемін...
Сіз маған күтуімді айтқан шығарсыз. Жын патшасы ешқашан уәдесін бұзбайды.
Хитогами... есімі таныс естіледі ме?
Бұл есімді қайдан естідің?
Түсімде көрінеді. Хмм, мен түсінде... көріп тұрмын.
Сіз бірдеңе білесіз бе? Хмм.
Мен білмеймін. солай ма.
Хмм. Фухахаха!
Хаха, сен кенет аузыңды жаптың. Қандай қызықсыз жігіт.
Сіз де күліңіз! Фухахаха!
Я... фуухахахаха!
(күлкі)
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Хахаха...
Кешіріңіз, Рудеус-кун. Күткеніңізге рахмет.
Аға. Сізден мұны сұрағаным үшін кешірім сұраймын.
Өзіңізді қатты итермеңіз. Кешірім сұрап қашып кетсем де➡
Өйткені бұл ешкім ештеңе демейтін адам. Тек өмір... иә?
Жын патшасы.
Birdie жақсы. Енді, Мәртебелі Берди.
Менің бір ұсынысым бар. Не?
Жеңілсем де, жанымды аяма.
Фухахаха! Сіз өміріңізді бастамай тұрып сұрайсыз ба?
Қызық жігіт.
Өмірді қадірлеу керек.
Осындай орасан зор сиқырлы күшке ие болғанымен➡
Өз күшіңізге сенімді емессіз бе? Фухахаха!
Шамамен екі жыл бұрын мені Рюжин деген біреу өлтіре жаздады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Жаман. Себебі Хитогамидің аты жарайды➡
Мен өзімді қауіпсіз сезіндім. Орстед нашар болды ма? 》
Енді бір ұсыныс айтайын.
Не... бұл не?
Бір ғана ату.
Маған бағытталған құпия техникаңыздың бір ғана атысы.
Егер бұл маған зиян тигізсе, сіз жеңесіз.
​​Егер жоқ болса, мен жеңсем ше?
Жарайды. Ендеше осымен жүрейік.
Хмм.
``Ол кезде мен оны жалаң қолмен, бір қолмен жасадым.
Бірақ бұл жолы уақытым бар.
Сонда мен шамам келгенше ақша жинаймын.
Қалыптастыру. Сиқырлы күшті тазартады және оны қатайтады.
Бұл фигураларды жасаған кездегідей.
Бірақ бұл жолы қиынырақ болды...
Айналу. Оны үнемі айналдырыңыз. Мен еніп кетуім үшін.
Жылдамдық. Мен сиқырлы күшімді қазір мүмкіндігінше тез илеймін.
Кеттік.
Хмм! махаббат!
Иә?
"Өтірік айтасыз, солай ма? Өлді ме? 》
Фухахаха! Менің ағам оралды! А, ол тірі еді.
Фухахаха! Мен өлемін деп ойладым!
Сіз жеңесіз, Рудеус. Сіз өзіңізді батыр деп атай аласыз!
Жоқ, мен мұны тоқтатамын.
Олай болса, ең болмағанда жеңдік делік!
Фухахаха!
《Мен шынымен түсінбеймін➡
Менің ойымша, егер біз шешіммен жеңсек, жақсы болады.
Мен жеңдім!
Енді менің кезегім.
Иә?
Хмф!
Иә, бұл жақсы. рахмет.
Бірақ мен жай ғана осындай шу шығардым➡
Бүгін жақсылап демалыңыз.
Сізге де рахмет, Фитс мырза.
《Мен өзімді шаршағандай сезінемін.
Бүгін дуэльдер мен жын лордтары бар қиын болды.
Жарайды, бірақ бұдан кейін біз қайта кездеспейміз.
Бастық күткендей, nya.
Соның арқасында мені дуэльге шақыратын адамдар жоқ.
Бірақ мен жын патшасы келеді деп ешқашан ойламадым.
Біз фемме фаталеспіз. Сіз мені қорғауда керемет жұмыс жасадыңыз.
Рахмет ретінде сіз Linear үшін кеудеңізді баса аласыз.
Рахмет. Гвиния!
Иә? (дыбыс)
(күлкі)
Өлмейтін жын иесі Бадиғади келді!
《Бұл өтірік...》
(күлкі)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory